Deliver my command.
Übergeben Sie meinen Befehl.
I will enter seclusion for one month.
Ich werde mich für einen Monat in Abgeschiedenheit begeben.
When I emerge,
Wenn ich auftauche,
I will wipe out the righteous sects, leaving no survivors.
Ich werde die rechtschaffenen Sekten auslöschen und keine Überlebenden übrig lassen.
Those who obey shall prosper, those who defy shall perish.
Wer gehorcht, wird Erfolg haben, wer sich widersetzt, wird zugrunde gehen.
As you command.
Wie Ihr befehlt.
May the Cult Leader rule for eternity and unite the three realms.
Möge der Sektenführer für alle Ewigkeit herrschen und die drei Reiche vereinen.
I am about to enter seclusion.
Ich bin dabei, mich in die Abgeschiedenheit zu begeben.
You have nourished me with your clan's rare treasures.
Du hast mich mit den seltenen Schätzen deines Clans genährt.
You even offered several elders for me to absorb their power.
Du hast mir sogar mehrere Älteste angeboten, damit ich ihre Macht absorbieren konnte.
Today, I will teach you the highest level of Papiyan Devil Art,
Heute werde ich Ihnen die höchste Stufe der Papiyan Devil Art beibringen,
the Star-Devouring Technique.
die Sternenverschlingende Technik.
Thank you, Cult Leader.
Danke, Sektenführer.
I will serve you faithfully, even unto death.
Ich werde dir treu dienen, sogar bis in den Tod.
Bring everyone forward.
Bringen Sie alle weiter.
Everyone,
Alle,
you are all clan leaders.
Sie sind alle Clanführer.
Will you submit to me?
Wirst du dich mir unterwerfen?
I, Fu Cangtian,
Ich, Fu Cangtian,
would rather die than be a lackey of the cult.
würde lieber sterben, als ein Lakai des Kults zu sein.
Qingyun.
Qingyun.
Drain him completely.
Entleeren Sie ihn vollständig.
Let me see the beginnings of your Star-Devouring Technique.
Lassen Sie mich die Anfänge Ihrer Sternenverschlingungstechnik sehen.
What? This...
Was? Das...
Qingyun.
Qingyun.
You are sacrificing your own uncles and brothers.
Sie opfern Ihre eigenen Onkel und Brüder.
Could it be
Könnte es sein
you have no humanity left?
du hast keine Menschlichkeit mehr?
Qingyun.
Qingyun.
In this world,
In dieser Welt,
the victors write history.
die Sieger schreiben Geschichte.
I believe
Ich glaube
you should be the Fu family head.
Sie sollten das Oberhaupt der Familie Fu sein.
Qingyun.
Qingyun.
I am your father.
Ich bin dein Vater.
Your blood father, bound by blood.
Dein leiblicher Vater, durch Blut verbunden.
Silence.
Schweigen.
As long as it is for the Cult Leader,
Solange es für den Sektenführer ist,
nothing is forbidden.
nichts ist verboten.
I thought you would protect me.
Ich dachte, du würdest mich beschützen.
But when I was castrated,
Aber als ich kastriert wurde,
when my meridians were severed, where were you?
als meine Meridiane durchtrennt wurden, wo warst du?
When you toyed with my woman,
Als du mit meiner Frau gespielt hast,
did you ever consider my feelings?
hast du jemals über meine Gefühle nachgedacht?
Though I never truly loved Yan Zhi,
Obwohl ich Yan Zhi nie wirklich geliebt habe,
this proves
das beweist
in your eyes,
in deinen Augen,
I was never your son,
Ich war nie dein Sohn,
but a pawn.
sondern ein Bauer.
The Cult Leader saved me.
Der Sektenführer hat mich gerettet.
As long as I am loyal to him,
Solange ich ihm treu bin,
no one will dare trample me again.
niemand wird es wagen, mich noch einmal zu zertrampeln.
From now on, the Cult Leader is my true father.
Von nun an ist der Sektenführer mein wahrer Vater.
Submit or die.
Unterwerfe dich oder stirb.
I'd rather die than submit.
Ich würde lieber sterben, als mich zu unterwerfen.
Du Gu Zhantian, you beast!
Du Gu Zhantian, du Biest!
I am willing to submit to Demon Sovereign Du Gu Zhantian.
Ich bin bereit, mich dem Dämonenherrscher Du Gu Zhantian zu unterwerfen.
Worthy of a noble clan leader.
Eines edlen Clanführers würdig.
You surrendered rather quickly.
Du hast ziemlich schnell aufgegeben.
Young Master Fu is no different.
Der junge Meister Fu ist da keine Ausnahme.
Utterly loyal to the Demon Sovereign.
Dem Dämonenherrscher absolut treu ergeben.
Sacrificing family for righteousness.
Die Familie für die Gerechtigkeit opfern.
From now on,
Von nun an,
Qingyun is the Holy Son of our cult.
Qingyun ist der Heilige Sohn unseres Kults.
When I am away,
Wenn ich weg bin,
Fu Qingyun will be the leader of our cult.
Fu Qingyun wird der Anführer unseres Kults sein.
As you command.
Wie Ihr befehlt.
Thank you, adoptive father.
Danke, Adoptivvater.
I will obey the Demon Sovereign's orders.
Ich werde den Befehlen des Dämonenherrschers gehorchen.
Cult Leader, what about me?
Sektenführer, was ist mit mir?
I have served you diligently these days.
Ich habe Ihnen in diesen Tagen fleißig gedient.
Rest assured.
Seien Sie versichert.
When I emerge, you will be the Demon Queen.
Wenn ich auftauche, wirst du die Dämonenkönigin sein.
I will now teach you the Star-Devouring Technique.
Ich werde Ihnen jetzt die Sternenverschlingungstechnik beibringen.
Cult Leader.
Sektenführer.
My lord.
Mein Herr.
I knew only you truly cared for me.
Ich wusste, dass nur du dich wirklich um mich kümmerst.
I have finally risen and fulfilled my wish.
Ich bin endlich aufgestanden und habe mir meinen Wunsch erfüllt.
Congratulations, adoptive father.
Herzlichen Glückwunsch, Adoptivvater.
Congratulations, adoptive mother.
Herzlichen Glückwunsch, Adoptivmutter.
Report!
Bericht!
Cult Leader!
Sektenführer!
We have located Chen Yuanqi.
Wir haben Chen Yuanqi gefunden.
He is in the Beast God Forest.
Er ist im Wald des Tiergottes.
Qingyun, my child.
Qingyun, mein Kind.
Go with Jiang Shili and kill Chen Yuanqi.
Geh mit Jiang Shili und töte Chen Yuanqi.
As you command.
Wie Ihr befehlt.
My lord.
Mein Herr.
I want to go too.
Ich möchte auch gehen.
I want to see that jerk die miserably.
Ich möchte sehen, wie dieser Idiot elend stirbt.
Go.
Gehen.
Brother Yuanqi, stop drinking.
Bruder Yuanqi, hör auf zu trinken.
Drinking too much will harm your health.
Zu viel Alkohol schadet Ihrer Gesundheit.
Can you pull yourself together?
Kannst du dich zusammenreißen?
Xiao Qiu will always be by your side.
Xiao Qiu wird immer an deiner Seite sein.
Give it back to me.
Gib es mir zurück.
There's no hope anyway.
Es besteht sowieso keine Hoffnung.
If you don't like it, you can leave.
Wenn es Ihnen nicht gefällt, können Sie gehen.
Brother Yuanqi, please don't make me leave.
Bruder Yuanqi, bitte zwing mich nicht zu gehen.
I'll go get you some wine.
Ich hole dir etwas Wein.
Why are you here?
Warum bist du hier?
I've studied many ancient texts.
Ich habe viele alte Texte studiert.
Only the supreme technique of the Spirit Hound Clan mentions it.
Nur die überragende Technik des Spirit Hound Clans erwähnt es.
One can sacrifice their own spirit core.
Man kann seinen eigenen spirituellen Kern opfern.
There's a fifty percent chance to restore the injured person's meridians.
Es besteht eine 50-prozentige Chance, die Meridiane der verletzten Person wiederherzustellen.
But only your royal bloodline can use it.
Aber nur Ihre königliche Blutlinie kann es verwenden.
Sacrifice the spirit core.
Opfere den spirituellen Kern.
Our Spirit Hound Clan is born and nurtured by nature.
Unser Spirit Hound Clan ist von der Natur geboren und genährt.
The spirit core contains boundless spiritual power.
Der spirituelle Kern enthält grenzenlose spirituelle Kraft.
But only half have succeeded throughout history.
Doch nur die Hälfte davon war im Laufe der Geschichte erfolgreich.
You are the only royal bloodline left in our clan.
Sie sind die einzige königliche Blutlinie, die in unserem Clan übrig geblieben ist.
You must not sacrifice your spirit core for a mere mortal.
Sie dürfen Ihren spirituellen Kern nicht für einen bloßen Sterblichen opfern.
I still want to stay by Brother Yuanqi's side.
Ich möchte weiterhin an der Seite von Bruder Yuanqi bleiben.
Don't worry, I won't.
Keine Sorge, das werde ich nicht.
Lie Shumei.
Lie Shumei.
You're back.
Du bist zurück.
Am I dreaming?
Träume ich?
Where did you go?
Wo bist du hingegangen?
Why did you leave without saying goodbye?
Warum bist du gegangen, ohne dich zu verabschieden?
I could have left the Chi You Sword long ago.
Ich hätte das Chi You-Schwert schon vor langer Zeit zurücklassen können.
Why didn't you leave?
Warum bist du nicht gegangen?
Then why did you come back?
Warum bist du dann zurückgekommen?
Did you come to laugh at me?
Bist du gekommen, um mich auszulachen?
To see what you're doing.
Um zu sehen, was Sie tun.
Drinking.
Trinken.
Running away.
Weglaufen.
Where is your courage to defy fate and change destiny?
Wo ist Ihr Mut, dem Schicksal zu trotzen und es zu ändern?
Defy fate and change destiny.
Trotzen Sie dem Schicksal und ändern Sie Ihr Schicksal.
What fate is left for me to defy?
Welchem ​​Schicksal kann ich mich noch widersetzen?
What destiny can I change?
Welches Schicksal kann ich ändern?
My mother is dead.
Meine Mutter ist tot.
The goddess is dead too.
Die Göttin ist auch tot.
Everything is just like before.
Alles ist wie vorher.
We low-born wretches can never control our fate.
Wir niederen Schurken können unser Schicksal niemals kontrollieren.
You dared to face hardship alone.
Sie haben es gewagt, sich den Schwierigkeiten allein zu stellen.
How did you become a coward now?
Wie bist du jetzt zum Feigling geworden?
If you don't even dare to fight Du Gu Zhantian to the end,
Wenn Sie es nicht einmal wagen, bis zum Ende gegen Du Gu Zhantian zu kämpfen,
how can you be the Chi You Sword Master?
Wie können Sie der Chi You-Schwertmeister sein?
Yes.
Ja.
I'm not worthy.
Ich bin es nicht wert.
I'm not worthy to be the Chi You Sword Master.
Ich bin es nicht wert, der Chi You-Schwertmeister zu sein.
Lie Shumei.
Lie Shumei.
You're free anyway.
Du bist sowieso frei.
Why do you still care about me?
Warum kümmerst du dich noch um mich?
Stop caring about me.
Hör auf, dich um mich zu kümmern.
What do you mean?
Wie meinst du das?
From now on,
Von nun an,
I will abandon the sword and return to the forest.
Ich werde das Schwert aufgeben und in den Wald zurückkehren.
You can leave now.
Sie können jetzt gehen.
You're completely free.
Sie sind völlig frei.
Chen Yuanqi
Chen Yuanqi
If you don't come out now
Wenn du jetzt nicht rauskommst
today will be the day all your beloved women die.
heute wird der Tag sein, an dem alle Ihre geliebten Frauen sterben.
If you still refuse, I'll kill her.
Wenn Sie sich immer noch weigern, werde ich sie töten.
Brother Yuanqi, don't come out! Xiao Qiu!
Bruder Yuanqi, komm nicht raus! Xiao Qiu!
Xiao Qiu
Xiao Qiu